_Ваше задание на промежуточную аттестацию._ 
Помните, что это не только проверка ваших знаний, но и шанс показать свои навыки! 
Входные данные:
Ваш файл `input.txt` содержит множество слов, разделенных пробелами. Это слова-фрукты, овощи и другие продукты.
Представьте, что это ваш виртуальный пикник! 

__Задания:__
1. Осуществить подсчет слов:
Напишите программу, которая подсчитывает количество слов в файле `input.txt`.
2. Найти самое длинное слово:
Создайте программу, которая находит самое длинное слово в файле.
3. Вычислить частоту слов:
Напишите программу, которая анализирует, сколько раз каждое слово встречается в файле. Подумайте об этом как о подсчете того, какие фрукты и овощи самые популярные на вашем пикнике! 


__Решение:__
В данном коде создается класс `WordAnalyzer`, который содержит словарь слов фруктов и овощей, метод `analyzeWords(File file)` для выполнения задачи. Метод читает входной файл, подсчитывает количество слов фруктов, слов овощей и слов, которые не являются ни фруктами, ни овощами. Также находит самое длинное и самое короткое слово, а также находит самое популярное слово фрукта и овоща. 
Класс сопоставляет каждое слово из файла с его типом (фрукт или овощ) на основе словаря `fruitsAndVegetables`. Затем подсчитывает частоту каждого слова с использованием `HashMap` `wordFrequency`.
Для примера работы программы, создан текстовый файл input.txt, содержащий множество слов, разделённых пробелами. 

Задачу выполнял: Козменко Сергей

Поток: Разработчик — Программист. Специализация Группа: 5452

Поток: Разработчик - Тестировщик. Специализация Группа: 5429
